INSTALLATIE
===========
- Als een re-installatie wordt gedaan en een schema wordt gekozen dat niet
geladen kan worden omdat de database al bestaat, dan bevat
$GLOBALS['ML_SYSTEM']['db']['schema'] wel de naam van het schema terwijl het
niet geladen is. Beter is dat deze parameter geleegd wordt als het schema niet
geladen is.

- Als je het install scherm draait op een bestaande config.inc dan wordt dbase
user en password niet gelezen maar de default waarden ingevuld. 
PS dit kan je ook als een feature zien zodat deze gegevens niet tonen als
achteraf iemand dit scherm opent!

BOEKEN
======
- bij het boeken van een boekregel kan je elk willekeurig grootboeknummer
invullen; ook niet-bestaande. Hier moet een controle op.

- er kan een situatie optreden (door verwijderingen van boekregels tijdens
  boeken waardoor een btw regel blijft hangen) dat een boekregel met
  journaalpost 0 wordt opgeslagen. Dit moet worden voorkomen. Dit kan door het
  mechanisme te verbeteren (atomic transactie) of een controleoptie in te bouwen
  die op dit soor anomalien controleert.

- als je van een journaalpost de periode wilt wijzigen dan kan dat niet onder
de boodschap 'de gevraagde periode valt in of voor een afgesloten periode'. In
een aantal gevallen moet het echter wel kunnen, b.v. bij memoriaalposten die
b.v. eindejaar geboekt worden.

RAPPORTAGE
==========

SYSTEEM
=======
- De toekenning van BTW tarieven en automatische boekingen/berekeningen op
grootboekrekeningen moet beter, soepeler. Je moet nu op verschillende plekken
btw rekeningnummers (stamgegevens) en classes (grootboekrekeningen) ingeven en
dat is onduidelijk. Wat niet klopt is dat je een btwclass aan een
grootboekrekening moet koppelen om te zorgen dat het btwbedrag op een bepaalde
btwrekening wordt geboekt. Maar stel dat een verkooprekening is gekoppeld aan
btwlaagtarief en je boekt een hoogbtwbedrag via een boekregel op die rekening
dan wordt dat hoge bedrag op de laagbtwtarief rekening bijgeschreven en klopt
de aangifte niet meer omdat deze omzet uitrekent vanuit de btw bedragen op de verschillende BTW-rekeningen.

- er moeten meer btw-aangiftelabels in de tabel worden opgenomen. Feitelijk
alle labels van het aangifteformulier waarbij dan een keuze kan worden gemaakt
welke werkelijk gebruikt worden.

